工作回顾：
在进入公司的这段时间里，接触xxx项目，在刚进入公司那段对xxx语言用的不是很熟悉，在公司的培养下逐渐熟悉xxx，现在也很熟悉的进行二次开发。在工作之余，我也在努力学习，和别人交流，学习先进的开发技术，请教别人开发技术问题等等。

从中受益匪浅，不仅学到了很多专业知识，对xxx有了全面的理解和把握。

来公司担任程序员半年对时间，在这半年多时间里，我学到的很多东西。也在总结、审视中脚踏实地的完成好自己的本职工作，现将这半年的工作总结如下：


主要问题：
由于在开始对xxx需求不是很熟练，在开发过程中，用到很多我所不知道或很多自己 不太熟悉的领域，在这个领域内，我需要不断的学习。
学习的知识不够广泛，在一个项目中，涉及的技术往往有很多，知识多了，就会灵活变通，以后我会加强这方面的学习。

思想方面：
严格按照一个程序员应有的素养约束自己，爱岗敬业，具有强烈的责任感和事业心，积极主动认真的学习专业知识，端正工作态度，认真负责。

工作方面：热爱自己的本职工作，能够正确认真的对待每一项工作，在这半年时间里，我本着把工作做到更好这样一个目标，开拓创意意识，积极源码的完成了一下本职工作：
xxxx

存在不足：
在工作的这段时间里，虽然完成了一些项目开发，我的技能也提高了很多，但是感觉我的技术有待提高，所以我会在以后的工作总更加努力。努力提高自己的技术和各种不足，处理问题思路简单，不够成熟。需要跟深入的学习专业知识，提高自己的工作水平。
https://www.51test.net/show/10088370.html
https://www.51test.net/show/10419285.html
https://www.zhihu.com/question/486168363


